شركة إنتاج مترو غولدوين ماير\Nفن من أجل الفن
علامة
تجارية
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
كولومبيا بيكتشرز
شركة تابعة لـسـونـي
فيلاج رود شو بيكتشرز
شركة إنتاج مترو غولدوين ماير\Nكولومبيا بيكتشرز\Nيقدّمان
بمشاركة\Nفيلاج رود شو بيكتشرز و أل ستار كابيتال
وإنتاج\Nبين هاي وإسكايب آرتيست
فيلم من إخراج\Nأنطوان فوكوا
!هيّا
.يبدو أنكِ وحيدة
هل تحتاجين بعض الصحبة؟
.يمكنني أن أجعلكِ تستمتعين، يا آنسة
!ـ أجل
!ـ هيّا، تحركوا! أبتعدوا عن الطريق
ـ بسرعة
.بسرعة
!ـ تحركوا
!ـ هيّا، هيّا
!ـ أبتعدوا عن الطريق، الآن
ـ هيّا
!أنتبهوا للإنفجار
!ثمة عربة آخرى قادمة من البلدة
!(هذا ذهب السيّد (بوغ
!تحركوا، أبتعدوا عن الطريق
!أبتعدوا عن الطريق
.هذا الذهب ثقيل
ـ لا بد يوجد الكثير منه هنا
!ـ تراجعوا للوراء، يا رفاق
!أبتعدوا عن الذهب
!ـ إلى الداخل، أنت أصعد إلى هنا
!ـ أستمر
.هناك الكثير من الذهب في العربة
.أسرعوا، أجلبوا بقية الصناديق
.هناك خطأ في معاملة هؤلاء الرجال
.أنهم قاتلوا في الحرب
.أصطفوا لتتلقوا أجركم
ـ حسنًا، هيّا بنا
!ـ هيّا بنا! تحركوا
ـ حسنًا يا رفاق، أصطفوا
!ـ تحركوا، هيّا
.أعيدوا تلك العربة إلى المنجم
!لنتحرك! تحركوا
ماذا عن مياهنا؟
.بوغ) سوف يعود ويحاول أخذ هذه الأرض)
روز كريك)، عام 1879)
ـ ماذا عن أسرنا؟
ـ ماذا عن (بوغ)؟
!أهدأوا! أهدأوا
!محاصيلنا تحتضر
يخبرنا أن هناك سم في الماء؟
ـ أنها كذبة
وإلّا، لماذا يجعل رجال (بلاكستون)
يبعدونا عنها؟
(ـ أنه مجرد رجل، يا (تيرنر
!(ـ أنه رجل لديه جيش، يا (فيليبس
ـ أنه رجل يطالب بالمنجم في الجبل
ـ أنه يحاول إخراجنا من البلدة
!ـ وعماله المنجم يعسكرون على حافة بلدتنا
ـ الرجل يحاول الإستيلاء على أرضنا
رجل لديه العشرات من المسلحين
.على نفقته الخاصة
.(أننا نعرف ذلك، (تيرنر
ـ مَن سيقف بوجه رجل كهذا؟
ـ نحن سنفعل ذلك
ـ لكن كيف؟ بماذا؟
ـ أننا مجرد مزارعين
لنقف بوجه (بوغ)؟
ـ هناك قوانين في صفنا
(ـ (بوغ) هو القانون، يا (ماثيو
.أنه يشتري ويدفع مقابل أيّ شيء
!ـ حتى شريفنا يستلم الأجر منه
ـ ونوابه كذلك
ـ ولهذا السبب أقترح علينا أن نقاتل
ـ أقترح أن نقاتل، أجل
.لن أقاتل ولن أغادر أيضًا
ـ حسنًا، وما الذي ستفعله؟
ـ سيعيننا الرب
.(هذا صحيح، أيها الأخ (فيليب
.الرب سيعيننا بالتأكيد
.الآن، (بوغ) رجل أعمال
،إذا فقط تفاهمتم معه
.سوف يمنحكم حصة عادلة
ـ أجل، صحيح، بالتأكيد سيفعل ذلك
ـ حصة عادلة، يا (غافن)؟
!أنت الوحيد الذي يجني المال هنا
.لا، أنت وعاهراتك
لا يا (بن)، هذا ليس عادلاً، أنت تعرف
.هذا، لقد كنت هناك ليلة أمس
!(أنت تعرف أن هذه كذبة الآن، (غافن
... ـ رجاءً، أخواني وأخواتي
ـ تعرف أن هذه كذبة
ـ رجاءً، أخواني وأخواتي
ـ نتفاهم؟
أسألوا آل (دنهيز) كم أنهم
.منطقيين في تعاملهم
!(أنه حرق جميع محاصيل آل (دنهيز
ـ مزارعنا تتعفن
ـ هذا صحيح
أنها فقط مسألة وقت قبل
.أن يخرجنا جميعنا من هنا
،من أجل أطفالنا
.(أظن أنه حان الوقت لمغادرة (روز كريك
ـ إلى أين؟
ـ إلى أين سنذهب؟
ـ أعرف أنّكم خائفون
ـ لقد أعطيت كل ما أملكه
نحن جميعنا، لقد جئنا من بعيد
.لنصل إلى هنا
عانينا خسائر مؤلمة جدًا
.لنتحمل جعل هذا موطننا
ـ الحمد الله
ـ آمين
.لقد نجحنا
.جميعنا
.معًا
.هذا الوادي لنا
(ـ أتفق مع (ماثيو
(ـ أنا مع (ماثيو
.هذا مكان الرب، لا مكان للأسلحة
.هناك نساء وأطفال
.(سيّد (بوغ
،هذا ما تحبونه
.هذا ما تموتون لأجله
وهذا أطفالم وأحفادكم ما سيعملون
.عليه ويعانون لأجله ويستهلكون بهِ
.أنظر إليّ، يا فتى
.تعال إلى هنا
!هيّا يا فتى، هيّا
.لا بأس، يا بُني
.الآن، أنّي جئت إلى هنا لأجل الذهب
.الذهب
هذه المقاطعة لديها ديمقراطية
،متزنة طويلة مع الرأسمالية
.الرأسمالية مع الرب
لذا، أنّكم لا تقفون فقط في
،طريق التقدم ورأس المال
!بل تقفون في طريق الرب
ـ ومن أجل ماذا؟
ـ لا، أيها الواعظ
هل تود مساعدتي؟
.دعنا نكتشف هذا
.أدخل يدك هناك من أجلي
.هيّا
.الأرض
.هذه لم تعد أرض بعد
،في اللحظة التي وضعت الدبوس في الخريطة
اليوم الذي نزلت إلى هذا الوادي
،البائس ووضعت نظري عليه
... توقف عن كونه أرضًا وأصبح
.أنتهى الأمر، أسحب يدك
.تراب ...
.هيّا، أجلس
هل هذا إلهكم؟
عشرون دولار مقابل قطعة
.من الأرض، هذا هو عرضي
!ـ أرضي تساوي ثلاثة اضعاف هذا
ـ لا يمكنك فعل هذا
ـ علينا أن نفكر بعائلاتنا
ـ هذا الوادي يستحق أكثر من هذا
!ـ أنّك تسرق ارضنا
ـ ورزقنا
.لن يكون حلو، سيكون حامض فقط
!ـ أنهم يدخلون
!ـ ليخرج الجميع
!أخرجوا من هنا! هيّا
.ماذا تفعلون؟ أنه بيت الله
!أنتما! أبقيا هنا
.لن تذهب لايّ مكان، أبقى هنا
!لا، لا، لا
!ـ لا، أرجوك، لا
ـ أنبطح
.ليساعدها أحد، هيّا
!ـ أبتعد
!ـ أنه بيت الله
!ـ تحركوا
!ـ أبتعد من هنا
!لا! لا تفعلوا
!أرجوكم
.لا تديروا ظهركم على الرب
.أرجوك، توقف
!ـ أرجوك، توقف
!ـ أتركه وشأنه
!أبقى أرضًا، أيها الواعظ
ـ سأعود إلى (روز كريك) بعد 3 أسابيع
ـ توقف عن الحركة
،أولئك منكم الذين يقبلون عرضي
الذين يوقعون الوثيقة على
.. مكتبي عندما أعود
!(ـ (ماثيو
!ـ سيحصلون على حصتهم 20 دولار
!ـ أبتعد عنه
،ـ أما الذين لا يفعلون ذلك
.ليرعاهم الرب
.سأساعدك، أنا آسف
.دعني أساعدك
.الرب يراقب
أيّ نوع من الرجال أنت؟
ما الذي فعلوه هؤلاء الناس لك؟
من أجل ماذا، يا (بوغ)؟
من أجل الأرض؟
!لا
!(ماثيو)
!إيزابيل)، لا)
.أيها الداعر
!(ـ لا، (كاليب
ـ يا إلهي
!أنخفض، أنخفض! أبقى منخفضًا
.لا، لا
!لا
أترك الجثث حيث موجودة
.ودعهم ينظرون إليها لبضعة أيام
!لا
ـ يا إلهي
!ـ لا
!لا! لا
.(كاليب)
.أرجوك يا إلهي، لا تأخذه
هيّا يا (ليني)، علينا إبعاد
.الطفل عن الكنيسة
ـ أنها تحترق، هيّا، هيّا
ـ لا، لا
.هيّا، تعالي معنا
.(هيّا، يا (ليني
.هذا بيت الله
!ـ هيّا، هناك حريق
!ـ ثمة شيء ما يحترق
!ـ لنطفئها يا رجال، لا يمكننا ترك هذا
!ـ سحقًا، أنها تحترق
!سوف تحترق كلها إذا لم نسرع
!ـ تراجعوا للوراء
ـ مهلاً، مهلاً، مهلاً
ـ تراجعوا للوراء، يا رجال
.هيّا، أننا فقط نحاول تقديم المساعدة
.أنّكم لا تتلقون أجرًا لتقدموا المساعدة
!تحركوا
ـ لا يمكنني
ـ أنا بخير
.هيّا، هيّا، تعالي معنا
||العظماء السبعة||
.(دنزل واشنطن) بدور (سام تشيزولم)
.(كريس برات) بدور (جوش فاراداي)
.(إيثان هوك) بدور (غودنايت روبيشو)
.(فينست دي أونوفريو) بدور (جاك)
.(يونغ هان لي) بدور (بيلي)
.(مانويل غارسيا رالفو) بدور (فاسكيز)
.(مارتن سنسمير) بدور (ريد)
.(مدينة (آمادور
.العجلة اللعينة محطمة
!لا يمكنني إصلاحها
.أمامنا رحلة طويلة
.حسنًا، أنظروا إلى هناك
"لص"
هل تعرف أين أنت، يا راعي البقر؟
.دلكي هذه المنطقة
.أجل، آمل أن أغير حظي
ـ هذه الأوراق هراء
ـ إتفقنا
الآن، دعنا أن نبقى مهذبين
في هذه الجولة، إتفقنا؟
.(أنّي أنظر إليك، يا (لوكاس
.(فقط ألعب اللعبة اللعينة، يا (فاراداي
ما الذي يفعله هنا بحق الجحيم؟
.أريد كأس من ويسكي قوي ورخيص
.آسف، ليس لدينا هذا النوع، يا راعي البقر
.حسنًا، في هذه الحالة، سأطلب مزدوج
ـ وما غرض هذه؟
ـ معلومات
.أبحث عن رجل ضخم، بحجمك
ما اسمه؟
الاسم الذي أعطت إياه
،)أمه كان (دانيال هاريسون
.(لكن أحيانًا يطلقون عليه (باودر دان
لقد قتل مزارع مستأجر
.وابنه بدم بارد
.وسرق حصان محراث الرجل
،زوجة الرجل حاولت التدخل
.أستغل الأمر وقتلها أيضًا
ـ لم اسمع بهِ
ـ كما قلت، أنه يستخدم اسماء مختلفة
.لديه ندبة رصاصة على كتفه الأيسر
.هنا تمامًا
الآن، (باودر دان) كان يتجول مع رجل
.(خارج عن القانون اسمه (جولاي بولي
.فلترقد روحه في سلام
ـ هل مات؟
ـ أجل، سيّدي
وكيف مات؟
.همست في أذنه
أجل، ماذا همست؟
.أقترب
أدخلهم
من ميادين الخطيئة
!أنه أطلق النار على قدمي
.هيّا، أهدأ يا سيّدي، هيّا
.هيّا، على رسلك
ـ لدّي عائلة، يا سيّدي
ـ سيكونوا أفضل حالاً بدونك
.ليستدعي أحدكم الشريف
!ـ أستدعوا الشريف
.(سأقتلك، يا (فاراداي
.أيها الداعر، سأتعامل معك لاحقًا
ـ حسنًا، أنّي أعرف هذا
ـ أخرجوا
.هيّا، هيّا
دان)، هل مت؟)
.يا للخسارة، أنّي طلبت شرابًا منه للتو
.المال مقابل الدم، عمل غريب
!بدأ إطلاق النار على الجميع بدم بارد
ـ وأنه لا يزال هناك، أجل
!ـ ذلك الداعر
!ـ ها هو ذا
!ـ هذا هو
!ـ أيها الشريف! أيها الشريف
!ـ أنه قتله بدم بارد
.(اسمي (سام تشيزولم
أنا ضابط إعتقال مرخص في المحكمة
.(الفيدرالية في (ويتشيتا)، (كنساس
وأنا أيضًا ضابط سلام مرخص
،)في المناطق الهندية، (أركنساس
.نبراسكا)، وسبع ولايات آخرى)
،)الآن، هذا الرجل مطلوب بتهم في (نبراسكا
،معجلّ بموجب أمر فيدرالي
.تحت بند القانون الرسمي المشترك
.أجل، سيّدي
أسأل القاضي (تالبوت) في (ويتشيتا)
.عن المكافأة
،نصف المال يذهب إلى أرملة الرجل
.ويمكنك الأحتفاظ بنصيبي حتى أعود
ـ إلى أين تتجه؟
ـ إلى الجبال، أطارد راعي بقر
.لا يا آنسة (إيما)، سأتولى هذا
ـ معذرةً، أأنت صائد جوائز، سيّدي؟
ـ لا، يا سيّدي
.(أجل، هذا هو (باودر دان
.أبعدوه من هنا
ـ أنّي بحاجة لرجل بمؤهلاتك
ـ لا يمكنك الأعتماد عليّ
حسنًا، هل يمكنك على الأقل أن
تصف القيم أو العروض بالتفصيل؟
.(أنها (روز كريك
.تبعد أربعة أيام من هنا
.ثمة رجل ثري أستولى على البلدة
.أنه قتل ستة أشخاص
أنه يدفع للشريف، وعملاء
.بلاكستون) يعملون لحسابه)
،أنّك لست بحاجة لصائد جوائز
.بل بحاجة إلى جيش
.لقد عزمنا على إستئجار واحد، سيّدي
أظن أنّك لم تكن تتوقع أن
تراني مجددًا، أليس كذلك؟
وايلد بيل)؟)
.هل هذا أنت؟ أنّك تبدو فظيعًا
.(لم يعد هناك (وايلد بيل
أنهم ينادوني بـ
."الفتى ذو المسدسين"
.(أبعد يديك على أسلحتك، يا (فاراداي
ـ أرفع يديك، أرفع يديك
... ـ أبعد يديك عن
.(خذ أسلحته، يا (ديكي
.لا تحاول فعل أيّ شيء
.أنه سلاح جميل
ماذا هذا، مسدس "بيسميكر"؟
.الآن، أستدر
.أنا لا أسّتُأجر
!سيّدي، سيّدي
هل تنوي أن تجعلني أطاردك؟
.لديّ أقتراح
ـ وأنا قلق من المقترحات، يا آنسة
ـ أنا سيّدة
أنا لست واثقة ما إذا صديقي
.أبلغك بالتفاصيل
.ما يكفي منها
إذًا، لمَ لا تريد أن تنصت على الأقل؟
.أننا مزارعون بسطاء
أننا أناس محترمون يعملون بجد
.يتم طردنا من منازلنا
.الرجال ذُبحّت بدم بارد
.نساء وأطفال بلا طعام أو مستلزمات
كل هذا بسبب رجل يدعى (بوغ)
.يريد أن ينجم في وادينا ويأخذه منا
بارثولوميو بوغ)؟)
ـ هل تعرفه؟
ـ سمعت باسمه
ما هذا؟
.كل ما نملكه
.أنه قيّم جدًا بالنسبة لنا
لقد عُرّض الكثير مقابل عملي
.لكن لم يكن كل شيء
.ذلك الرجل قتل زوجي
.أرداه قتيلاً في وسط الشارع
.إذًا، أنّكِ تسعين للإنتقام
.أنّي أسعى للعدالة، كما ينبغي علينا جميعًا
.لكني سأقبل الإنتقام
"ـ "الفتى ذو المسدسين
ـ هذا هو اسمي الآن
لأنّك تحمل مسدسين؟
ـ ربما لا
ـ أخبروك أنه لقبًا غبيًا
.ديكي)، أغلق فمك اللعين)
!فاراداي)، أمشي)
فقط غاضب لأن أمي منحته
.(اسم (إيرل
ما الذي تريد أن أفعل بهِ؟
ما رأيك أن تأخذه إلى ذلك
المنجم هناك؟
.أنه مكان جيد مثل أيّ آخر
(ـ إلى المنجم، يا (فاراداي
ـ إذا تود قتلي، فأقتلني الآن
.وإذا تود سرقتي، فأسرقني
.لكني لن أدخل ذلك المنجم
.هناك فئران في داخله
مدينة (فيرجينيا)؟
منذ ثلاثة أيام؟
أتذكّر جيّدًا أنّك الذي غش
!بـ 50 دولار في لعبة الورق
أؤكد لك أنّي لم أغش لأتغلب
.على اثنين مثلكما
.أهدأوا
أيها السادة، أسمحا ليّ للحظة
.أن أريكما شيئًا رائعًا للغاية
!(فقط أرنا نقودنا، يا (فاراداي
.اثنان وخمسون ورقة
ـ أختر ورقة
ـ أننا لا نلعب أيّ لعبة
.أنّك تصوب سلاحك نحوي
.سوف تستمتع بهذا الشيء
.هيّا يا (إيرل)، فقط أختر واحدة بسرعة
.تعرف كم أنّي أحب السحر
ـ حسنًا، صوب السلاح نحوه
ـ أنه موجه مباشرةً نحوه
.لا خدع الآن
.لا تدعني أراها
.أرها إلى شريكك
.وتذكّر الورقة جيّدًا
،عندما تكون مستعدًا
.أعد البطاقة إلى الرزمة
.لا تحاول فعل أيّ شيء
.ابقي سلاحك موجهًا نحوي
.(هذا جيّد جدًا، يا (إيرل
الآن، ليس هناك طريقة يمكنني أن
.أعرف ما هي بطاقتك لأنّي لم أراها
.. ـ لكن
!ـ هيّا، بسرعة
،مع الخلط والتقطيع، بأعجوبة
.هذه بطاقتك
.هذه ليست بطاقته
.يا رجل، أنّك لست رجل ساحر
.أنها ليست هي؟ مهلاً
.توقف عن اللعب قبل أن أفجر رأسك اللعين
.(تذكّر الخطة، يا (إيرل
.يجب عليّ أن أقتله
.أنّك لم تدعني أنتهي
بطاقتك كانت ملك القلوب، صحيح؟
هل هذه بطاقتك؟
الآن، هل ترى؟
هذا كان قيمًا، أليس كذلك؟
ـ كان ذلك جيّدًا نوعًا ما
ـ جيّد جدًا
.. كان ذلك
.لا، أنّك للتو قتلت أخي
ـ هل يجب أن أقتلك؟
ـ لا، أرجوك
هل تود رؤية حيلة سحرية آخرى؟
.لا
.أجل
.. أنها تدعى أخفاء
.لا
.الأذن الرائع
!أذني
.لن نعترض طريقنا مجددًا
.أرجوك، لا تقتلني
.أحتفظ بنقودك، رجاءً
.لم أكن أنوي قتله
.ما كان عليه أن يلمس أسلحتي
،الطريق الوحيد للمرور هو قاع الوادي
.وطريق الدخول والخروج الرئيسي هو إلى الغرب
ـ اين المنجم؟
ـ هنا
ـ وأين (بوغ)؟
(ـ في (سكرامنتو
.سيعود بعد أقل من 3 أسابيع
وكم عدد الرجال الذين
تبقى لديكم في البلدة؟
.أربعون، ربما
.أنهم مزارعون، ليسوا مقاتلين
هل تدركّين ماذا يعني عندما
تشرعين في شيء كهذا؟
.(أننا لم نشرع بهِ، يا سيّد (تشيزولم
ما الذي تنتظره؟
.فقط سيطر عليه
تقضي الليل كله في الخمارة وثم
.لا يمكنك السيطرة على حصان تافه
!هيّا يا فتى، أنهي الأمر
حصان تافه؟
.أنه فحل
اسمه (جاك)، وقام بقتل رجل
.من قبل، لذا عليه أن يكون حذرًا
!ـ تمهل، تمهل، تمهل
ـ أنّي أريد إستعادة حصاني
.هذا الحصان
.لقد مر يومين
.حصانك مقابل شرابي الويسكي الإيرلندي
.خلف الخمارة، هناك يلعبون النرد
.أنها كذبة، يا سيّدي
... تمامًا وكليًا
.يا إلهي
ـ تمهل
ـ ظننت أنه كان حلمًا
.ظننت أنّك شخص متشيطن
هل كان هذا حقيقيًا؟
.لقد كنت مخطئًا
.أود شراء حصاني
.بالرغم لديّ نقود قليلة الآن
.. لذا
،يبدو أننا نحظى بمواجهة مكسيكية
،فقط بين إيرلندي ومعمّد
.ولست واثقًا كيف ستكون نهايتها
.ستنتهي برحيلك بعيدًا بدون حصانك
الآن، لمَ لا تمضي وتجرب سلاحك؟
.أننا كنا في منتصف مفاوضة بين سادة
!هيّا
كم ثمن حصانه؟
.أنها 25 دولار مقابل الحصان
.و7.50 مقابل السرج
.طرقنا تتقاطع مجددًا
ـ هل تعرف سبب قدومي؟
ـ هيّا
.هناك عمل
.أبحث عن بعض الرجال لينضموا إليّ
هل وراءه مالاً؟
ـ مَن هذه؟
"ـ "جون دارك - بطلة فرنسية
.(اسمي (إيما كولين
.(وهذا زميلي، (تيدي كيو
.حسنًا، لديّ ميول إتجاه الأشياء اللامعة
ـ هل العمل صعب؟
ـ أنه مستحيل
ـ كم لديك حتى الآن؟
ـ اثنان
ـ مَن هما؟
ـ أنت وأنا
إرسال امرأة لجمع مسلحين
.ليس شهم جدًا
.أنا متطوعة
.أصرتُ، في الواقع
.ثمة الكثير من النيران هناك
،هذا يقود للتساؤل
مَن الشرير الذين نسعى ورائه؟
.(باثولوميو بوغ)
بارت بوغ)؟ البارون السارق؟)
،يعني أن هناك ذهب في الموضوع
لكن الذهب لا يعني شيئًا
.عندما تدفن معه
.إذا أردت الإنسحاب، أنت حر في الرحيل
.فقط أترك حصاني
.لأنّي دفعت ثمنه
.فقط أنّي أتحدث مع نفسي بصوت عال
عشرون ميلاً شرقًا من هنا، أذهب إلى
.بلدة (فالكانو سبرنغز)، محطة تجهيزات
.(وأبحث عن كاجون، اسمه (روبيشو
ـ (غودنايت روبيشو)؟
ـ هذا صحيح
."ملاك الموت"
بعدها قابلني خارج مدينة
.جاكشن) بعد ثلاثة أيام)
أجل، إذا لم أتي، يعني
.. أنّي ميت ويمكنك
.يمكنك الأحتفاظ بحصاني
.أنتِ تعالي معي
.هيّا، لنذهب، هيّا
.ثلاثة أيام فقط
!ـ السلاح، السلاح
ـ أعطي إياه
،أنّك ميت بالفعل
.إذا هذا ما كنت تسأل عنه
ـ هل كنت نائمًا هنا؟
ـ أنه لا يشخر كثيرًا
ـ أأنت (فاسكيز)؟
ـ لماذا تسأل؟
.هنا، أنّي أحمل أمر قضائي
فقط أريد أن أتأكد بأنّي
.أتحدث إلى الرجل الصائب
.لا
.يالتشابه الفظيع
ـ أأنت صائد جوائز؟
ـ ضابط إعتقال مرخص
وأين سلاحك؟
،إذا الرجل حمل سلاحًا
.عليه أن يستخدمه حتمًا
.أنّك قتلت حارس، هناك مكافأة بـ 500 دولار
.ربما أنه كان يستحق هذا
.لا يهم بالنسبة ليّ في كلتا الحالتين
ـ لماذا؟ هل أردت الحصول على تلك المكافأة؟
ـ هذا يعتمد
.لديّ أقتراح عمل لك
حسنًا، هل هذا العمل يخصها؟
.أجل، يخصها
!أخرجني من هنا
!دعني أخرج من هنا
.سأمحو تلك الإبتسامة من وجهك
.أضحك الآن
.أفعل ما تود فعله
بعدما ينتهي عملنا، ماذا بعد؟
سيكون هناك الكثير من الرجال
.يسعون ورائك
ـ وهل هذا قد يمنحني الراحة؟
ـ قد يمنحك
.لن أريد أن أكون واحدًا منهم
.أنت مجنون، يا صديقي
(فولكانو سبرنغز)
.دعني أخبركم مبادئ اللعبة
!ـ هيّا، الآن
ـ أسرع واحد يطلق النار يفوز
.الفائز يأخذ كل شيء
.آمل أن تضعوا رهانكم جميعًا
.(آركيد)
.(في مواجهة (بيلي روكس
.عند إشارة سلاحي
أجل، ما رأيكم بهذا، يا رفاق؟
ـ هذا جيّد
ـ كان هذا رائعًا جدًا، صحيح؟
ـ (بيلي) يفوز
ـ ماذا؟
.(أأنت أعمى؟ بحقك، يا (إدي
!ـ أنت كاذب
(ـ بحقك، يا (آركيد
ـ بحقك، الجميع رآني أفوز، الآن
!ـ أجل
!ـ ضاعفوا الرهان
!ـ نريد رؤية المزيد
لمَ لا نفعل هذا بشكل حقيقي؟
ـ هيّا يا (آركيد)، أستسلم
ـ لا، لا، ضاعفوا الرهان
.هيّا، أيها القزم الوغد
.لا أريد المشاركة في هذا
!ـ ضاعف الرهان أو لا
(ـ أنها جنازتك، يا (آركيد
.ضاعف الرهان أو لا
.أنه قبل التحدي
.حسنًا
.أنه فقد عقله
ـ ليس لديه أيّ فرصة
ـ ليس صحيحًا
بيلي)؟)
.عند إشارة سلاحي
ـ لم أرّ أيّ شيء كهذا من قبل
ـ ماذا كان ذلك بحق الجحيم؟
ـ هيّا، الآن
ـ أظن أنه قتله
ـ أنه قتله، صحيح؟
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
!اللعنة
.(اللعنة، يا (آركيد
ـ يا رجل، أنه فعلها
ـ ما كان هذا؟
!ـ اللعنة
!ـ هل ترى؟ لقد أخبرتك
.لست بالعادة أدفع للغشاشين
.سأحتفظ بنقودي
.(تمهل، يا (غودنايت
.أنه ثمل
.لا يقصد هذا
سيّد (روبيشو)، لو كنت أعرف
،أنه كان أنت، بأنه كان رجلك
.ما كنت لأصدر تعليقًا عديم الأحترام
.لا بأس، يا بُني
.فقط أدفع ليّ الضعف
.أجل، سيّدي
ـ أحمق لعين
ـ (غودنايت روبيشو)؟
.سام تشيزولم) أرسلنا)
ـ حسنًا، أبعدوه من هنا
ـ يجب أن يكون حقيقًا
لقد قلت، ما رأيك أنّي أدفع؟
،ضابط إعتقال مرخص"
،)من (ويتشيتا)، (كنساس"
."وسبع ولايات آخرى
ـ هل لدينا نفس الرجل؟
ـ أجل، أظن لدينا
هل يجب أن نتحدث في مكانِ ما
أكثر خصوصية؟
.لا، أحب المكان هنا
بيلي)، هل تحب المكان هنا؟)
.أجل
ـ كيف تقابلتما؟
ـ كيف تقابلنا، يا (بيلي)؟
كنت أملء عليه أمر قضائي بشأن
.سكك حديد هادي الشمالية
أيّ امر قضائي؟
قتل رجل بدبوس شعر؟
.الآن، سيكون عليك أن تدفع مقابل هذا
.هذا مضحك
،إليك الأمر
لقد وجدت (بيلي) في خمارة
،)متهالكة قديمة في (تكساس
،وكان هناك رجال جيّدون
لا يريدون خدمة من نوع (بيلي)، إتفقنا؟
لذا، هذا الداعر الصغير قام
.بضرب كل ما موجود في الغرفة
،كنت أشاهد مرتعبًا، وقلت لنفسي
غودنايت)، هذا الرجل لا يستحق)"
."الأعتقال، بل يستحق أن يكون صديقًا
ـ هل تجني لقمة عيشك من قتاله؟
ـ نتقاسم الحصص
بين القتال، (غودي) يساعدني
.في إجتياز إضرار الرجال البيض
.أنا أبقيه يعمل، وهو يبقيني مخلصًا
حسنًا، أخبرنا السيّد (تشيزولم)
،أن نذهب لإحضارك
.لكنه لم يقل أيّ شيء بشأن صديقك هنا
.أينما أذهب، (بيلي) يذهب
.أجل، سيّدي
.أننا نفهم بعضنا البعض
حسنًا، الرحلة إلى مدينة (جاكشن)
،تتطلب يوم ونصف، ونحن لدينا يومين
.دعنا نستغل النصف المتبقي بالشرب
.أنا معجب بك
!(ـ (سام تشيزولم
(ـ (غودنايت روبيشو
يجب أن نزورك، حتى لو كانت
.هناك عاصفة تمنعنا
.أجل، المطر لا شيء مجرد ماء
،حسنًا، ما نفقده في الحريق
.سنجده في الرماد
.هذا صحيح
.أجل
.هذا (بيلي روكس)، أنه معي
.(سام) أعرفك بـ (بيلي)
.(أنه يرافق (غودنايت
.لا أعرف بشأن هذا
ـ مَن هذه؟
ـ أننا نعمل لحسابها
.حسنًا، أنتِ فاتنة، يا عزيزتي
(ـ (إيما كولين
(ـ يديكِ باردة، يا (إيما
أأنتِ متوترة؟
.لا تكوني ذلك
.(اسمي (غودنايت
.هذا (بيلي) بارع جدًا في رمي السكاكين
.جيّد، لدينا مكسيكي هنا
.يا لها من فرقة مرحة نحن
،أنا مرح، (تشيزولم) كئيب
،بيلي) الرجل الغامض من الشرق)
،إيرلندي ثمل
،تكساسي
.أنثى ورفيقها السيّد
.فهذا لن ينتهي بشكل جيّد
.أنا مكسيكي، أيها الأحمق
.وليس تكساسي
.حاول أن تقول هذا لجدي
.(أنه مات في (ألامو
في مجموعة (نيو أورليانز غريز)
.العسكرية، الثكنات الطويلة، الحراب
،الكثير من الأرواح
سحقت من قبل حشد
.الأشرار السمر الغاضبين
.جدي كان أحد هؤلاء الأشرار، أتعرف
."كتيبة "تولوكا
ربما جدي قتل جدك، صحيح؟
.يا لها من فكرة جميلة
.أشعر أننا مرتبطين
.(إذًا، أننا نتحدث عن نفس (جاك هورن
.جاك هورن)، (جاك هورن) الأسطورة)
أسطورة؟
.أسطورة، هراء
،أجل، ربما أنه قتل 300 هندي
.لكنه لم يقابل أخوة (بيجن) من قبل أبدًا
وهل تقول أن هذه بندقية (جاك هورن)؟
.(أنها كانت بندقية (جاك هورن
وهناك حصن عسكري يريد أن
.يدفع ألف دولار مقابل دليل موته
.والبندقية ستكون خير دليل
وليس بحوزتك الجثة؟
حسنًا، كما ترى، (لين) هنا
.قام بسحق رأسه بالصخرة
.ورماه من المنحدر
إذًا، أنّك تسللت عليه بالخلسة؟
ما الذي تحاول قصده بحق الجحيم؟
.يا إلهي
أخوة (بيجن) لم يستمتعا
.بالشهرة لفترة طويلة
هذين المخلوقين الفاجرين
.حطما صخرة على رأسي
.سرقا ممتلكاتي
.كنت أتعقبهما ليومين
أظن أنهما نالا ما يستحقانه
.(يا سيّد (هورن
.(اسمي (سام تشيزولم
لقد تقابلنا منذ حوالي ستة
.(أعوام في (شايان
الآن، أنا لديّ الحق
،من قبل الرب والقانون
.في إستعادة ما يعود إليّ
هل نحن متفقون؟
.أجل
.أجل، سيّدي
هل ما زلت تجمع فروات الرؤوس؟
لم تعد الحكومة تدفع المكافأت
.مقابل هنود الأحمر بعد الآن
.لا بد أن ليس لديك عمل
الآن، هذا له علاقة بأمر قدومكم، أليس كذلك؟
.أجل، أنه كذلك
،)أننا نبحث عن بعض الرجال، سيّد (هورن
.بعض الرجال جيدين أمثالك، للقيام بعمل ما
السعي وراء رجل يدعى
.باثولوميو بوغ) ورجاله)
.حسنًا، ظننت قد تكون مهتمًا بالعرض
أظن أن هذا الدب كان
.يرتدي ثياب الناس
لا تثق أبدًا بالأشخاص الذين
.يدفنون موتاهم فوق الأرض
"لا تسمي التمساح بـ "الفم الكبير
.حتى تعبر النهر
ـ هل كنت في الجيش؟
ـ لا، سيّدي
ظننت هذا لأنّك تحمل هذا المسدّس
.العسكري، "لونغ كولت" عيار 45
.خلتك جنديًا
هل تعرف كيف تطلق النار بهذا الشيء؟
ـ إذا أضطررت لفعلها، على ما أظن
ـ إذا أضطررت لفعلها؟
سأخبرك أمرًا، مقابل رشفة من شرابك
.الويسكي، سأعلمك بعض الدروس
،الدرس الأول
.. هذا
.يعني لا تطلق النار
هل فهمت؟
.الآن راقب هذه الحركة
،الآن الدرس الثاني
.حاول أن تأخذ هذه البطاقة من يدي
.إذا أخذت البطاقة، ستعيش
.وإذا لم تفعل ذلك، ستموت
.(هيّا، يا (تيدي
.ركّز
.عليك أن تكون سريعًا
.لقد خسرت معركتك الأولى للتو
.حاول مجددًا
الدرس الثاني لم يكن يتعلق
.بالبطاقات أبدًا
.الآن، سأعلمك الدرس الثالث
.أظن أنّك بحاجة لهذا أكثر مني
لمَ لا تنعم بقسطًا من الراحة
يا سيّد (فاراداي)؟
.حسنًا، أظن سأفعل ذلك
.لا تزال النار مشتعلة
لقد سمعنا قرع الأجراس في
منتصف الليل، أليس كذلك؟
إذًا، ما هي اللعبة، يا (سام)؟
ما هو الأجر؟
القليل من الذهب؟
نقود؟
ماس؟
.أنّك لم تتغير
... كل شيء
.كل ما لديهم عرضوه
كل شيء؟ حقًا؟
أنها تقريبًا بنفس عمر
.شقيقتك الآن
.أجل، صحيح
فقط أحرص أن نقاتل المعركة
.أمامنا وليس وراءنا
ـ هل تشمون هذه الرائحة؟
ـ أيّ رائحة؟
ـ دخان؟
ـ أنها دماء
ـ أنه كان يتعقبنا
ـ سأكون ملعونًا
.أرجوك أخبرني أنّي أهلوس
.أنّك تهلوس
.وأنا كذلك
.حيث يكون هناك واحد، يكون هناك الكثير
.لا تطلقوا النار
كومانتش"؟"
.أننا جئنا في سلام
.(فاسكيز)
هل تتحدث لغة "كومانتش"؟
.قليلاً
... هل تتحدث
لغة البيض الإنجليزية؟
.قليلاً
أين قبيلتك؟
.أخبروني الشيوخ أن طريقي مختلف
.وطريقي مختلف أيضًا
.طريقي ... طريقنا
.أننا ذاهبون لقتال الأشرار
.ربما، سنموت جميعًا
.(أنا أدعى (ريد هارفيست
ـ ماذا قال؟
ـ قال أنه معنا
.سأعد له بعض الفطور
.لقد تناولت فطوري
.دعونا نشعل النار
ـ سيّد (بالي)، تفضل بالدخول
ـ حسنًا، يا عزيزتي
.أشتري ليّ شرابًا، يا عزيزي
ـ يفضل أن يخصم الأمر معها
ـ أنّي أخبره، لكنه لا يستمع
.(كريستين)
.هذا الرجل غاوي مشاكل
.مساء الخير، يا سادة
.البلدة تمنع أستخدام الأسلحة النارية
سنأخذها وبعدها نعيدها لكم
.أثناء رحيلكم
،إن كنت لا تمانع في سؤالي
لمَ أنتم تبدون مجهّزين بشكل جيّد؟
.هؤلاء الرجال هم نواب الشريف
الكثير من النواب لبلدة صغيرة، أليس كذلك؟
ما خطبه؟
.أنه خادمي، غير مؤذي
،)أنقذت حياته في (شنغهاي
.وهناك دين شرف وما شابة
الآن، أنّك لا تمانع في تسليم
تلك الاسلحة، أليس كذلك؟
.بالطبع، أنه القانون والنظام
ايها الشريف؟
الآن، يجب أن أخبركم بأنّي
.سعيدًا جدًا للتعاون معكم
لا يمكنني قول نفس الشيء
.لرفاقي الذين خلفكم
.مجموعة من الشوارد
.سأصلي من أجلك
.كما تعرف، صلاة صغيرة
.أجل، أنّك ستحتاج بساطًا
وسيتم قتلك من قبل أعظم
.عاشق في العالم
.حسنًا
ما غرض قدومك إلى هنا، سيّدي؟
... حسنًا
سمعت أن هناك بعض الجبناء
،يديرون الأمن هنا
لذا، فكرت بأن علينا القدوم
.إلى هنا والأعتناء بهذا الذهب
جبناء؟
.(عملاء مباحث (بلاكستون
.جبناء
رجال (بلاكستون) رائعون، وقوة قمعية
يُخنعون المزارعين والنساء، لكن
،ضعهم في مواجهة رجال حقيقيين
... رجال يجيدون ما يفعلون
أأنت واثق تريد سلاحي؟
الآن، أنّك تعرف لصالح مَن نعمل، صحيح؟
القوة التي يمكنه أن يستغلها؟
،أخبر (بوغ)، إن كان يريد بلدته
.عليه أن يأتي لرؤيتي
.لا أظن أنه سمعك
.هيّا، أيها الحصان
!لا
.لا تطلق النار، أنا المالك
!يا الله، أمنحني بصرًا جيّدًا
!رؤية واضحة
.هيّا، أقتله
.أطلق النار
!أطلق النار
.أعطني هذه
.أنها عالقة
كيف نبلي؟
.أنا قتلت خمسة
.أنا قتلت ستة
ـ كم واحد قتلت؟
ـ ستة
.أنا قتلت سبعة
هل تود محاولة معادلة الرقم؟
أيها الوغد؟
.قل متى، أيها الداعر
.اخرج من هناك
!هيّا. هيّا
.اخلع حزام السلاح هذا
أنت بخير؟
.بسهولة ولطف
.اخلع هذه الشارة أيضًا
.مازلت رئيس الشرطة. مُنتخَب
.اعتبر هذا فسخ
.الآن، سترسل رسالة إلى رئيسك
،يا سيّد، قمت بالفعل بإرسال رسالة له
.أنت فحسب مَن لن يعجبه إجابته
،أخبره أن هذه المدينة بحوزتنا
.والوادي خاصته بأكمله
،وإن أراده مرة أخرى
.فعليه إبرام بصفقة معنا
.هو لا يبرم صفقات
.يمكنك سؤال أيّ أحد هنا
سيرسل فحسب عدد كثير من الرجال
.ليسوي بك الأرض
.سنكون في إنتظاره
.في غضونٍ ذلك، قل له هذا
.(لينكولن)، مثل الرئيس. قلها
.(لينكولن)، مثل الرئيس
.هذا صحيح، (لينكولن)، (كانساس)
،وأخبره إن لم يظهر بنفسه
.فهو لا شيء إلا جبان سخيف
.اذهب، أيّها الأحمق
.أيّها الأحمق
.مهلًا
.(سام تشيزولم). قلها
.(سام تشيزولم)
.أجل، سيّدي
.حسنًا، يا لها من حفلة ترحيب
أين الجميع؟ -
.أعتقد أننا قتلناهم جميعًا -
.كلّا، هم هنا
يريدون التأكد فحسب من أن شمعتهم
.ستضيء قبل أن يشعلوا عود الثقاب
!الجميع! هيّا! اخرجوا
!اخرجوا -
!اخرجوا، جميعًا -
ما خطبكم جميعًا؟
ألا تروا ما فعلوه للتو؟
!هيّا! اخرجوا
!هؤلاء الرجال هنا لمساعدتنا
!هيّا -
.حسنًا، انظر لهذا
!لا شيء لتخشوه! هيّا -
!هيّا -
أهو ميت؟ -
.تعال. ابتعد
.لا بأس
.هيّا، لا تخافوا
قمت بتجميع هؤلاء الرجال
.وعرضت عليهم أجرًا عادلًا
مَن اختاركِ لتبرمي الصفقات نيابةً عنّا؟
يبدو وكأنني الوحيدة التي بها شجاعة
.كفاية لتفعل ذلك
.لذلك فعلت
.كما قلت، هؤلاء الرجال هنا لمساعدتنا
سيّد (تشيزولم)؟
،اسمي (سام تشيزولم)
وأنا شرطيّ مرخص من (ويتشيتا)
.بولاية (كانساس)
وأيضًا شرطيّ سلام مرخص
في الأراضي الهندية، (أركنساس)
.وسبع ولايات أخرى
الآن، ما حدث هنا كان
.مجرّد مناوشات للبداية
.المعركة الحقيقية لم تأت بعد
،الفكرة هنا هي عندما تأتي
.ستكون على حسب شروطنا
على حسب شروطنا؟ -
.أجل، هذا لن يحدث أبدًا -
ابن العاهرة سيأتي ومعه 200 رجل
.ويذبحنا جميعًا
.إن أردت المغادرة، فغادر
.فقط لا تأخذ أيّ شيء لم تجلبه معك
،إن أردتم الحفاظ على مدينتكم
.فسيتوجب عليكم القتال من أجلها
،الآن، نحن هنا لمساعدتكم
.ولكن عليكم مساعدتنا أيضًا
.سنحتاج للجميع هنا لمساعدتنا في القتال
يا إلهيّ! هل تقترح أن ننتظر هنا لمواجهة
الإنتقام؟
.أجل، إنّه كذلك -
ماذا؟ -
.دعوهم يأتون، سنكون مستعدين لهم -
.أستسمحك عذرًا يا سيّدي -
،الأرواح هنا على استعداد
.ولكن نحن لسنا قتلة -
.هذا صحيح -
الجميع كذلك، حتى ينظروا إلى
.فوهة البندقية
الآن، لم يسبق لي إطلاق النار على أيّ شيء
.يمكنه إطلاق النار عليّ من قبل
.ولكن هذه مدينتنا
.فسأُلعَن إن لم أدافع عنها -
.هذا صحيح -
،والآن دعني أخبركم
،هؤلاء الرجال سيأتوا إلى هنا
.وسيقللوا من شأننا
.وهذا سيكون خطأهم الأول
،هذا حسنٌ وجيد
.ولكن ليس لدينا ما يكفي من الوقت
،(بوغ) قال أنّه سيعود في غضون ثلاثة أسابيع
.وكان هذا منذ ثمانية أيام
.اسبوع واحد -
وهذا يترك لنا... لا، اسبوع واحد؟ -
اسبوع واحد؟ -
.اسبوع واحد -
ثلاثة أيام على ظهر حصان إلى (سكرامنتو)
،مع الأخبار الشنيعة
.ويوم واحد لـ (بوغ) ليضع الخطة
.ويعود في غضون ثلاثة أيام
.سبعة أيام، هذا كل ما ستحصلوا عليه
.حبًا في الله
.سنبدأ في الصباح
.احصلوا على راحة جيدة في الليل
.ربما ستكون الأخيرة بالنسبة لكم
.سآكل المزيد من الفاصوليا
.مثلما نكن في واحدة من حدائق حيواناتهم
.الشهرة هي التابوب
،أتقرأ هذه الأشياء في كتاب
أم تقولها من تلقاء نفسك؟
سآحاول استخدام كلمات ذات
.مقطع لفظي واحد من الآن فصاعدًا
ماذا... ما هو المقطع اللفظى؟
...أكل الناس ذو البشرة البيضاء
.هو لأجل الكلاب...
ماذا قال؟
.طلب بلطف أن تتوقف عن التحديق في شعره
.سأتوقف
.طالما يتوقّف عن لعق شفتيه أمامي
ثلاثة جثث لم تُدفَن
.في مقبرة الكنيسة
.خذوهم إلى المقابر الجماعية
أتوقّع أننا سنقوم بعشرة أميال
.حتى غروب الشمس
أفترض أن هذا الحانوتي سيحصل
.على بعض الأموال من هذه الصفقة
أضمن لك، ليس هنالك سبب
.حتى تلوذ بالفرار خائفًا
.أكره رؤيتكم جميعًا هكذا، الآن
الآن، الآن، ألن تعيد النظر؟
مَن اعتقد أننا سنسافر كل هذه الأميال
لأن يقوم الرجال الأخيار ساكني (روز كريك)
بالهروب ويتركونا لنموت؟
.حسنًا، بعض الناس ماتوا لأسباب أقل بكثير
.انتبهوا
.جيشنا يتقدم
.جيد، لقد جلبوا عصيانهم
.ربما لدينا فرصة بعد كل شيء
.يا إلهي، احفظني من الحكم
.السلاح على كتفكم، كتفكم الأيمن
.السكاكين، ليس هناك شيئًا لها
.يا فتى
مَن هنا حارب في حرب العدوان الشمالي؟
.ليس أنا
.ما هذا؟ بحقك
.ارمي
اقطع
.تطعن، هذا هو
.هذا بسيط
.اللعنة -
.أنتم -
كيف سجيعلنا نتعلم ذلك بحق الجحيم؟ -
!عودوا إلى هنا -
!عودوا
!أطلقوا
!يا إلهي
!أعيدوا التحميل
،من الناحية الإحصائية
.ينبغي أن يكونوا أصابوا شيء ما
.بدأتم جمعيًا في جعلى مستاءًا
كَم سيتوجّب عليّ اخباركم أن تحافظوا
عل أقدامكم تحتكم؟
.هيّا، الآن
.أيّها المعلّم، ارفع قبعتك من على رأسك
!يا إلهي
...(تيدي)
.أتوقع المزيد منك يا بني
،الإرتداد لا ينبغي تجنبه
.بل امتصاصه
.لا أتجنب أيّ شيء، سيّدي
تحاول جعلي غاضبًا؟
أهكذا هو الأمر؟
...هل
.هذه المرة الثانية لك
.اذهب واصنع لي بعض البيض -
....زند البندقية اللعين -
!كلّا، لا أريد سماعها
.تمتع بأمسية جميلة
...ستوجه
ستوجه بالندقية نحوي؟
.كلّا يا سيّدي
،عندما تقطع اذن البغل
.فأنت لا تجعله حصانًا
.اترك سلاحك -
ـ أحاول مساعدتكم، أتفهون؟
،ضعوا أعينكم على الهدف
.واضغطوا على الزناد ببطيء
.ببطىء للغاية. لا يمكنكم سحبه ببطىء -
مثل هذا؟ -
.دع الطلقة تفاجئك
.حسنًا، الآن
.أطلقوا النيران عندما تصبحوا مستعدين
!أطلقوا النيران
.أعتقد أنني قرصت اصبعي
.بارك قلوبهم
.هذا صعب لفعله
هؤلاء الرجال ويخطأون هذه الأهداف العديدة؟
مرّتين؟
.أنا أنظر إلى صف من الرجال الميتة
!عليكم كره ما تطلقون النار عليه
!اكرهوا
!بحقكم
!احظوا ببعض الشجاعة
!اللعنة يا أبناء العاهرات
.حسنًا
.هؤلاء الرجال بحاجة إلى الإلهام
.الهمهم -
.أجل -
.أنت (غودنايت روبيشو)، في النهاية
ألست كذلك؟
،لا يمكنني إصابة رمال
.ولكننا بحاجة إلى مبادرة
.ثلاثة وعشرون قتيل مؤكَد في معركة (أنتيتام)
.هذا واحد من قناصة (كونولي) الكونفدراليين
."اطلق عليه اسم "ملاك الموت
.افعلوا ما يفعله
.إنّه اسطورة
أم هكذا أنت؟
.هذا إطلاق نيران رائع -
.فعلها. فعلها -
.لهذا يطلوقوا عليه لقب (غودنايت) -
.أنت تخبرني -
أتصدّق هذا؟ -
.هذا رائع -
.أخبرتكم
،ستذهبوا للبيت جميعًا، ولمّعوا بنادقكم
.ربما وميضها سخيفهم
ألن نطلق النيران بعد الآن؟
.إذًا هذه مصيدتنا
.ربما تصلح. نحاصرهم هناك
حسنًا، ربما، إن كان بإمكاننا تعليم نصف
سكان المدينة هؤلاء
.ليصيبوا الهدف ببراعة تامة
.فعل بعض المفاجآت
.سنحتاج إلى أكثر من البعض
.إنّه كصندوق الموت
.إذًا، تذوب العناصر، مع الحرارة الشديدة
.مثل (سدوم) و(عمورة)
ماذا تعتقد؟
.يذكّرني بهذا الرجل الذي كنت أعرفه
.سقط من على مبنى ذو خمسة أدوار
.مر على كل الطوابق في طريقه
،الجميع في الداخل سمعوه يقول
."!إلى الآن الأمور تبدو بخير"
.إنّه ميت الآن -
.أجل -
أأنا جيد على جوادي بعد؟
.إلى الآن، تبدو بخير
.لنذهب ونجلب بعض الذخيرة
.هيّا
السيّد (بوغ) يريد نهب هذا المنجم
.قبل أن يعود
!تحرّكوا أيّتها الكلاب الكسولة
!حرّكوا هذا الذهب خارجًا
!تفجير
!هذا يبدو وكأنّه صوت إطلاق نيران
.إنّه آت من المنحدر
مَن هذا؟ -
.لا أعلَم -
.ابق البارود على الأرض -
.انظر، هناك تمامًا -
.هؤلاء ليسوا رجال (بوغ)
.أجل. لم يقتلوهم جميعًا
.المنجم الآن مُغلَق
.وأنتم يا رجال أحرار في الذهاب
.أو يمكنكم البقاء والقتال
.هذا سيجدي نفعًا -
.أجل -
.أردت دائمًا تفجير شيء ما
.عد للداخل
سيّد (تشيزولم)، ما هذا؟
.تعزيزات
ما كان هذا على العربة؟ -
.ديناميت -
ديناميت؟ أين ستضع هذه الأشياء؟
.في حانتك -
حانتي؟ لماذا حانتي؟ -
.يا إلهي. أرجوك، كن حذرًا مع هذا
(سكرامنتو)
مدينتي. ذهبي. كيف؟
،كان كل شيء يحدث بسرعة، سيّد (بوغ)
...لم استطع
.لم يكن هناك كفايةً
وأنني سأصبح جبانًا؟
.إن لم تأت إلى (روز كريك)، أجل، سيّدي
قال أن اسمه (تشيزولم)؟ -
.(سام تشيزولم) -
من (لينكولن)؟ -
.مثل الرئيس -
وحدد ثمنه؟
.لم يكن لديه واحدًا. شروط فحسب
.كل الرجال لديهم ثمن
أليس هذا صحيحًا، سيّد (هارب)؟
.إلّا هذا الرجل
كَم عدد الرجال قلت؟
.سبعة -
سبعة؟ سبعة؟ -
سبعة رجال يأتون بمدينتي. ويقتلون 22 رجل
من أفضل الرجال التي يمكن شرائهم بالمال؟
أهذا ما تخبرني به؟
.قاتلوا وكأنهم ثلاثة أضعاف هناك، سيّد (بوغ)
.هراء
.لم يكن هنالك شيء إلى عنصر المفاجئة
.أنت
.مفاجأة
أتعتقد أن (روكفيللر) كان عليه القيام
بأشيائه بنفسه؟
(فاندربيلت)؟
.كل شيء بحوزتي، عملت من أجله
ليس مثلهم، مع أصدقائهم الفاخرين وساستهم
.المُرتشين
.أريد الأرض، وأنت تعرف ما أقوم به
.آخذها
أتعرف ماذا سيقول التاريخ عن (روز كريك)؟
.لا شيء
.لن تصبح موجودة لفترة طويلة بما فيه الكفاية
،ولكن التاريخ سيتذكّرني
.وما بنيته
سيّد (دينالي)، جنّد جيشًا ليعود
.إلى هناك معنا
.جميلة
.أعني جيدة
.إطلاق نيرانكِ جيد
.افعليها مرة أخرى
،سن نملة الدبانة اسفل منتصف الهدف
...والخد مستريح على
.كان لدي أب، شكرًا لك
.لم يكن لي
.اللعنة، أنا جيد
لما تفعل هذا، سيّد (فاراداي)؟
أعني، لما أنت هنا
تحارب في حرب شخص آخر؟
،أردت إعادة جوادي
.وهذا هو الثمن
.ستة أرطال من الضغط
.هذا هو كل المطلوب لقتل رجل
.ويقولون أن الكوابيس لا تنتهي أبدًا
هذه الكوابيس، تبقيك مسيقظًا في كثير
من الأحيان، سيّد (فاراداي)؟
ربما عليك ارتداء بعض السراويل إن
.أردتِ القتال
.(بوغ) سيأتي من الجنوب
،الآن، هو يفضًل الأرض المرتفعة
،ولكن سنحاول استدراجه إلى المدينة
.ونحولها إلى معرض إطلاق نيران
،الآن، إن استطعنا إحداث إرتباك كافي
.ربما سنتمكّن من تفريقهم
هناك الكثير من المساحات
.المفتوحة هنا، (سام)
.لا أرى حقًا طريقة لأبقائه في الخارج
.لن نقوم بذلك
.سندعه يدخل
،أجل، أجل، سنجبره على الدخول إلى هنا
.ونترك هذه المساحة هنا
.ونحوّل هذا إلى مقبرة
.(غودنايت) أنت أفضل قنّاص لدينا
ستجد أرض مرتفعة والتي تمنحك رؤية
،واضحة
وحافظ تصويبك على (بوغ) بمجرد
.بداية الفوضى
.الآن، لدينا بعض البنادق
بمكننا الحصول على الرجال الذين لا يستطعون
.إطلاق النيران، ووضعهم أمام كل باب
.من الصعب تفويت المدخل
.يمكننا حفر الخنادق
.ونطلق النيران منها
،هناك مشكلة مع هذه المواضع
.لا يمكنك أبدًا أن تركد
.الآن، مهما يحدث، (بوغ) لن يغادر
كيف لنا أن نعرف حتى أن (بوغ) سيظهر؟
.سيظهر -
وحتى إن أطلق النيران عليك في رأسك؟ -
.إذًا، أطلق عليه في رأسه
.اللعنة، لا أعلَم، اثأر لي
،إن تمكنّا من استدراجه إلى عنق الزجاجة
.ونغلقها ورائه
،كل مجموعة ستطلق النيران وتتقدم
.لدينا فرصة
،أسوأ سيناريو
.إن أخفقنا سنفجّر المنجم
.هنا تمامًا هو أفضل مكان
أيكمننا التمركز هناك؟
أهو آمن؟
أيّ شيء هناك للوقف عليه؟
.لن تضطر للذهاب بعيدًا لتصلي من أجل المغفرة
.ها أنت ذا
،ولكن ليس هناك مغفرة لرجال من أمثالك
.أيّها الأبيض
.لا تدعوني بالأبيض
ماذا تعني بالأبيض، على أيّ حال؟
وسيم؟ مبتهج؟ -
.أجل، شيء من هذا القبيل -
.لا، هذا حصننا
.ستوجّههم جميعًا نحو الكنيسة
أين أنا؟
ستحافظين على النساء والأطفال
...آمنين من أيّ ضرر
.أنا أصوّب من أجل القتال
،حسنًا، إن كان أصبح الأمر هكذا
سنصبح جميعًا أموات، أليس كذلك؟
.لنأمل إن متنا، أن نقوم بالإعتراف
.(غودي)
أنت بخير؟
ماذا تقول، (سام)، حوالي 50 أو 70 ياردة؟
.هذا خندقنا
!خنادق على كل جانب
!البقية منكم أجمعين يقفون على جنب
.سنحتاج إلى خندق أخر بجانب الاسطبل
أترى هذا؟
!جيد، وارفع
.حسنًا، ارفعها، الآن -
...ضع سلاحك -
.تأكدوا أن تلوّنوا كل شيء
ذكي للغاية، التدخين، صحيح؟
.ثلاثة دقائق -
.هذه أرض كبيرة لنغطيها -
من أين أتت بيضاتهم؟
.من مؤخرة الدجاجة أيّها الغبي
أقدمتكم إلى زوجتي؟
.اسمها (آثيل)، وأنا أحبّها
.مرحبًا، (آثيل)، ساحرة
.واعتبرها أن تكون حب حياتي
،وهي ليست حمقاء
.إنّها ماهرة في التصويب -
.حسنًا، اهدأ، الآن -
.ابعد السلاح، يا بني
.اسمها (آثيل) -
.ضعه بعيدًا -
.وستظهر لها بعض الإحترام
.أجل
.إنّها (ماريا) التي يمكنك عدم احترامها
.لا تخبر (آثيل) عن (ماريا)
انتظر، انتظر، (ماريا) خاصتي، أيّها الأحمق؟
لديك (ماريا)؟
!لدي ثلاثة (ماريا)
.هذا ليس صحيحًا
.البومة تبعتني إلى هنا
.لا شيء يتبعك -
.سمعت الصوت -
...(غودي) -
.(غودي) -
.(بيلي)، سمعته -
،إن سحبت الزناد بقوة مجددًا
.فسأموت موتة مروّعة
.سمعته
.نفس الشيء، إنّه ليس نفس الشيء -
.اجل، إنّه كذلك -
،لا، المرأة مرأة، والسلاح سلاح
.في  أعين الرب
.إنّها مجرّد أحلام، (غودي)
،تتحدّث عن الأسلحة، تتحدّث عن النساء
.تتحدّث عنهم على حدة
.فهذا ليس صحيحًا
.إنّه كذلك، إنّه كذلك، يا صديقي
.كان لدي زوجة مرةً
.وعائلة، وبعض الأطفال، أيضًا
.ذات مرة
.الآن، الخياطة ستكون على مقاسك، أعتقد
.هذا... هذا لطف جدًا منكِ
.لم اطلب منكِ فعل هذا
.لم أسألك لتطلب
.توقّف عن التحديق
."لم أطلب منكِ فعل هذا"
.حسنًا، السيدة قامت ببعض الخياطة من أجلك
ربما عليك إعادة النظر في رد الجميل، تعرف؟
.حسنًا
.مساء الخير، سيّد (تشيزولم) -
.ـ أيّها الواعظ
.يالها من ليلية جميلة -
.أجل، إنّها كذلك
أردت فحسب التوقف للحظة للقدوم إلى هنا
.لشكرك على كل شيء فعلته من أجلنا
مر الكثير من الوقت منذ أن كنّا قادرين على
.الإستمتاع بليلة هادئة مثل هذه
،قبل أن تصل انت ورجالك
.كل ملذّات حياتنا اليومية سلبت مننا
،لعودتها
،ولو حتى للحظة
،حسنًا، قد لا تعني الكثير بالنسبة لك
.ولكن، يا إلهي، نحن ممتنون لك للأبد
.أكثر مما تعرف، أيّها الواعظ
.أخر شيء أريد فعله هو لعب الورق
.طوال الليل -
.تعرف، بعض من هؤلاء القوم لن ينجو
.أجل
.ها أنت ذا، بتمهل، بتمهل -
.اثبت -
!ارمي لي النهاية الأخرى -
.ها أنت ذا -
.حسنًا، توقّف
أهذا بعيد كفاية؟ -
!هذا يكفي -
،حسنًا، اثنان أو ثلاثة من هؤلاء
.ثم سنكون بخير
.هذا هو، هناك
.انظر. انظر. انظر
.انتبه لرأسك الآن، (تيدي)
.الآن يمكنك الصلاة من أجلنا، أيّها القس
يا أخي، سأصلي من أجلك حتى أنسى
.كيفية الصلاة
ماء، سيّد (تشيزولم)؟
!هذا يومٌ عظيم في كتب تاريخ (روز كريك)
.باركك الرب، سيّد (تشيزولم)
!الدفاع، أيّها الأخوة والأخوات
ماء، سيّد (هورن)؟ -
.شكرًا لكِ سيّدتي -
!لمجد الرب
.(بوغ) قادم مع رجاله
متى؟
.عند الفجر
الرب قال،"لأَنَّهُ حَيْثُمَا اجْتَمَعَ
،اثْنَانِ أَوْ ثَلاَثَةٌ بِاسْمِي
."فَهُنَاكَ أَكُونُ فِي وَسْطِهِمْ
أنت ستهرب قبل أن تحصل على نصيبك
من الذهب؟
حسنًا، أنتم جميعًا ستكونوا أموات
.في نفس هذا الوقت غدًا، (سام)
أؤمن بأن كل إنسان له الحق لإختيار
.أين سيموت، إن استطاع
حسنًا، هذا النوع من الحديث سيصلح
،مع أبناء العاهرة الآخرين
.ولكن أنا أعلَم لما أنا هنا
.وهذا ليس للصالح العام
،أنت ستهرب من هؤلاء الناس، (غودي)
وستكون خيبة أمل كثيرًا بالنسبة
.لهم أو لي
أتتذكّر ما قلته لي عندما قام (بيلي يانكيز)
بضربي بستة طرق مختلفة حتى يوم الأحد؟
.أتذكّر -
صحيح؟ -
سألتني لما أريد إنقاذ متمرّد أحمق
،مثلك
.وأخبرتك أن الحرب انتهت
.ولكنّها لم تنته، (سام) -
.بلى، انتهت -
.كلّا، لم تنته، القتل لم ينته بعد
.إنّها تستمر وتستمر وتستمر
.رأيت الكثير من الموت -
الحرب انتهت -
.لكلينا
،ما فقدناه في النيران
.سنجده في الرماد
.أحتاجك
...أصبحت كل شيء أحتقره. أنا
.أنا ضعيف القلب وجبان
.مع السلامة
.تذكّرني كما كنت
.هيّا
. لِيَتَقَدَّسِ اسْمُكَ...
، لِيَأْتِ مَلَكُوتُكَ
،لِتَكُنْ مَشِيئَتُكَ
كَمَا فِي السَّمَاءِ كَذلِكَ
.عَلَى الأَرْضِ
خُبْزَنَا كَفَافَنَا أَعْطِنَا الْيَوْمَ
...وَاغْفِرْ لَنَا ذُنُوبَنَا
أنت بخير؟
...حسنًا
أين (بيلي)؟
.يبدو أنّه قد بدأ في الشراب
...،حسنًا
.أيّ أحد آخر يود المغادرة. حان الوقت
.لا أحد يحمل سوء النية تجاهك
ماذا عنك؟
...أنا
.أؤمن أننا سنرى هذا
.هؤلاء الناس يستحقون إستعادة حياتهم
.ليس لديّ مكان آخر أذهب إليه، لذا أنا معك
تعرف، أعرف أن الغد سيصبح
.يومًا أسود
،والآن ينقصنا واحد
.سيصبح أكثر سوداوية
ولكن لتكون في خدمة الآخرين
،مع رجال أحترمهم
...مثلكم جميعًا
.حسنًا، لا يجب علي طلب المزيد
.سأراك في الصباح -
.حسنًا -
.أنا جائع
انتظر. اللعنة، انت تتحدّث الإنجليزية؟
إذًا؟
.أيّها اللعين. لدينا الكثير لنتحدّث حياله
!لا تبتعد عنّي
.سآخذ مكانه
مَن؟ -
.(غودنايت) -
.رأيته للتو على جواده خارجًا
.شكرًا لك على القوة التي أعطيتها إياي
.حان الوقت
!هيّا، يا أطفال
.هيّا -
.يا أطفال، بسرعة، ارجوكم، امضوا قدمًا -
.لنذهب -
!هيّا، بسرعة -
!بسرعة، يا أطفال
.هيّا، هيّا
.الآن، اذهبوا للداخل. هيّا
.انتبه أين تخطو
.تمهلوا، تمهلوا
.استعدوا
.تمهلوا الآن، تمهلوا
(تشيزولم)؟
.إنّه هو، حسنًا
.دقائق فحسب
.نحن في مأمن، لا شيء لنخشاه
.أجل
.سيّد (دينالي)
!واصلوا التقدم
!هيّا -
!استعدوا -
!هذا هو، مباشرةً
.أرفعوا الأقنعة -
.معًا. هيّا -
!أرفعوا الأقنعة
!استعدوا يا فتية! استعدوا
.اهتم بأختك
!هيّا، اصطفوا! اثبتوا! اثبتوا
!أطلق النيران على أيّ أحد تراه
لا تدخروا أروحًا، أتسمعونني؟
!ألتفوا! ألتفوا
!اذهبوا من خلال معسكر المناجم
!ابقوا معي فحسب، يا فتية
،استنزفوا كل الدماء من أجسادهم
أتسمعونني؟
.أنا أعد
.خمسة
.أربعة
.ثلاثة
.اثنان
!لنذهب، هيّا
!واحد
!انتظروا! انتظروا
!حافظوا على صفكم
!توجهوا لليسار
!اسحب
!احذر مؤخرتك هناك مَن هو قادم
!اضربه
!لا أستطيع رؤيته من هنا
!تمهل! تمهل! تمهل
!لنفعلها
!الآن -
!هيّا -
!لنذهب -
!أطلق النيران -
!اذهبوا! حافظوا على إطلاق النيران
!أصبته
!ها هم قادمون! حافظوا على مكانكم
!من هنا، اذهب -
!اقطع الطريق عليه عند هذه الناحية -
!أمسكه! هيّا
!حاذر يمينك
!أطلق النيران! التفوا! أطلقوا -
!اتبعه! إلى هناك -
!هناك أحد آخر في الأعلى
!هناك
أيضا إذا سرت في وادي"
ظل الموت لا أخاف شرا"
." لأنك أنت معي"
!هذا هو! أطلقوا عليه
!أصبته
!هنا -
!هناك -
!ألتفوا! ألتفوا
!لا يوجد مدخل -
!هيّا -
!ادفع العربة
!اذهبوا للكنيسة
!لنذهب، هيّا
!الآن! الآن
.هنالك العديد منهم
!سيقتلونا جميعًا
!لا، لا! ابق منخفضًا
!استمروا في إطلاق النيران
ماذا تفعلون هناك؟
!عودوا إلى الإسطبل
!استمروا في التحرك فحسب
!سيقتلونا أجمعين
!يفوقنا في العدد
!اذهبوا حول الحظيرة
!نحن جاهزون، نحن جاهزون
!استمر في إطلاق النيران
!أشعل العربة
!إنّهم هناك فوق هذا السقف -
!ادفعوا العربات عليهم -
!امنعوه من الدخول
!حاصرونا
!لا يوجد مَخرَج
!هيّا، هيّا، هيّا
!افتح البوابة
.اذهب وأحضر العربة
!توجهوا للكنيسة
!إلى داخل الكنيسة
!انقلوا المعركة إلى هؤلاء الجبناء
!أجل، لنقتل هؤلاء الأوغاد
.العربات! العربات! لنذهب -
.أسرع أيّه الأبيض -
!أشعلوها واحجزوا أولاد العاهرة هنا
...احجزوهم! دعونا
!أيّها الأبيض، يارجل
!أشعلوها -
.أجل -
.إنّها بعيدة للغاية، اتركها، لنذهب
أأنت بخير، أيّها الأبيض؟
.الى الآن الأمور جيدة
!لا يمكننا الخروج! إنّها مسدودة
!نحن مُحاصرون -
!اذهبوا في الإتجاه الآخر -
.مازال لديك رجال هناك، يا سيّدي
!سأدخل
.اذهب -
!استمر في إطلاق النيران -
!إنهم مُحاصرون
!استمروا في إطلاق النيران
!استمر في إطلاق النيران، أيّها الأبيض
!اذهب حولها! إنّها مسدودة
!الآن
!هيّا
!لديهم نسمة الشيطان
!لديهم رشاش "غاتلين" اللعين
.دع الرصاص تنال منهم
!لنهرب
...اذهب
!(غافن)، اللعنة
!احتموا
.هيّا، سيّدة (إيما) -
!انخفضوا -
!"لديهم رشّاش "غاتلين
!"رشّاش "غاتلين
!اذهبوا للداخل! للداخل! للداخل
!(بيلي) -
!مرحبًا، (غودي) -
!اذهبوا! رشّاش -
!"رشّاش "غاتلين -
!تحرّك، ابتعد عن الطريق، هيّا
!انخفضوا، انخفضوا
!هيّا، سيّدة (إيما)، هيّا
!أبي، أبي، أبي
!إنّهم يعيدوا تعبئتها
!ابقوا منخفضين! ابقوا منخفضين
!انخفض
.الأطفال
.انخفض -
!انخفض -
!انخفضوا بجانب الحائط -
!(غودي) -
.أجل، أراهم، أراهم -
!لنذهب، (بيلي) -
.علينا إخراج هؤلاء الأطفال من هنا
.حسنًا، جميعًا، اخرجوا
.الجميع، اصعدوا الدرج -
.بسرعة، بسرعة -
.كن حذرًا -
.لا أستطيع السير. أصابوا قدمي، يا سيّدي
أيّها المدرّس، ماذا تفعل هنا؟
.أريد البقاء
!هيّا، الآن، اخرج من هنا
.اربط هذه القدم! أوقف النزيف
...جد بعض الذخيرة. قمت بعملٍ رائع
!تبًا
نحن عمالقة جئنا إلى الأرض
لنخلّصها من الشر، ونحافظ على
!كل ما هو خير
.إلى الحقل مباشرةً، هيّا -
!بسرعة، بسرعة -
.هيّا يا أطفال، أسرعوا -
.هيّا -
.بسرعة -
.إلى الحقل -
!استمروا في التحرّك -
!(أنتوني) -
.بسرعة الآن -
!أبي! بسرعة -
.هيّا، هبّا -
...لا يمكنك -
!اذهبّ اذهب -
.هيّا. ابقوا معًا -
!لنذهب، هيّا، هيّا -
!استمروا في التحرّك
!إلى خط التلال
.هيّا. استمروا في التحرّك فحسب
!انخفض. انخفض
.هيّا. هيّا
!انخفض
!إنّهم قادمون
!الذخيرة تنفذ منا، يا فتية
.تبًا، (بيلي) -
.عرفت أنّك ستعود -
عرفت، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
.نسيت هذا
.حسنًا. لنفعلها -
!أجل -
.أنت عار
!هناك! هناك
!ذخيرة! ذخيرة
.هذا كل ما لدينا
.هذا يذكّرني بما اعتاد والدي على قوله
وما هو، (غودي)؟
ماذا؟
حسنًا، أبي اعتاد على قول الكثير
.من الأشياء، تعرف
أنت بخير؟ -
.أجل، بالتأكيد -
.إلى الآن الأمور جيده
.ربما سأحتاج إلى سترة جديدة
.اللعنة، علينا فعل شيء ما حيال هذا الرشّاش
.أنت
أتعرف ماذا؟
.نحن متعادلان
.من أجل الجواد. أنت لست مدين لي بواحدٍ
.حسنًا، أنت مدين لي
ما هذا؟
.غطاء
!هيّا! هيّا
!هنا
.هذا الجانب، (غودي)
!اذهب، (فاراداي)، اذهب
ماذا لدينا هنا؟
.اصب الإثنين في الخلف
.اضرب برج الكنيسة
!أصبته
.(غودي)
!هيّا، يا فتى
لما لا تبقى على الأرض، يافتى؟
.لنذهب، أيّها الفتية
.أجل. أجل
.ديناميت
.كنت دائمًا محظوظًا بشخصيتي المخبأة
!ديناميت
أحضرهم
أحضرهم للداخل
(تشيزولم)؟
هل ينبغي عليّ معرفة هذا الإسم؟
.يجب أن تعرفه من النعي الخاص بك
نحن مُتصلون، بطريقة ما؟
.الرابع عشر من اكتوبر، 1867
هل استأجرت المنشقّين للسلب والنهب
وسرقة الأراضي في (كانساس)؟
.المزارعون
،أشخاص أخيار يحاولون عيش حياة لأنفسهم
.مثل هؤلاء الناس هنا
،إن لم يردهم الرب مجزوزين
.فلن يجعلهم خرافًا
.لا
.ارفعه
.هيّا، ارفعه. ارفعه
!ارفعه
أنت رجل تخشى الرب؟
.أجل
.أرجوك، غادر فحسب
!أرجوك، دعني أعيش
!أرجوك
.أرجوك
.أستسمحك عذرًا
.فعلت خطأ بك
.يا إلهي
.أريدك أن تصلي معي
حسنًا؟
.هيّا
.اطلب المغفرة -
.انتظر -
.أجل، تستطيع -
...أنا -
.أغلق عيناك، وصلّي
صلّي من أجل أمّي
.التي اغتصبها رجالك
.هيّا، صلّي. صلّي
صلّي من أجل اختاي
.اللتان قتلهما رجالك
.المُشنَقون
هل صلّيت عندما وضعوا الحبل
حول رقبتي؟
هل صلّوا حينها؟
.صلّي، صلّي
...أتذكّر. (تشيزولم)
.أجل -
صحيح؟ -
.أتذكّر -
أتتذكّر؟ -
.قلت صلّي
.لا
.سبّح الرب
قتلي لن يجلب لك الرضا
!الذي تريده
"...أبانا"
.قلها
.الذي في السموات"
.ليتقدّس اسمك" قلّها"
.ليأت ملكوتك..." هيّا"
.هيّا
.قلها
.آمين
(فاراداي)؟
.شكرًا لك، أيّها الواعظ
.أيّها الواعظ
.سأرعى رجالك رعايةً جيدة، سيّد (تشيزولم)
.لائقة
!فعلتوها؟ نجحتم
.لنذهب
.ليباركك الرب، سيّد (تشيزولم)
.اعتني بـ(جاك)، (تيدي)
.سيّدة، (إيما) -
.شكرًا لك -
.شكرًا لك جزيلًا، سيّدي -
.شكرًا لك، سيّد (تشيزولم) -
!شكرًا لك -
.التوفق يارجال
أمّي، هل انتهى الأمر؟
أمّي؟
!أمّي -
!عزيزتي -
.لا بأس
.طالما أستطيع السير، فسأكون على مايرام
،مهما كانوا في الحياة
،هنا، في النهاية
.كل رجل وقف بشجاعة وشرف
حاربوا من أجل مَن لم يتمكنوا من الدفاع
،عن أنفسهم
.وماتوا من أجلهم، أيضًا
.ليكسبوا شيء ما لا ينتمي إليهم
...كان
.عظيمًا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس أحمد السيّد||
العظماء
السبعة
دنزل واشنطن
كريس برات
إيثان هوك
فينست دي أونوفريو
يونغ هان لي
مانويل جارسيا رالفو
مارتن سنسمير
العظماء
السبعة